Démarrer le serveur (NG SERVE):
    - Tapez la commande suivante pour démarrer le serveur sur le port 4200 (par défaut)
        ng serve
            Pour spécifier le port (cas de plusieurs Apps)
            ng serve --port=42XX
        L’option --open ouvre l’app dans le navigateur par défaut une fois celle ci compilée



Explications rapide des fichiers:
    
    - Les fichiers se terminant par '.html':
        =>  Contenu d'un composant.

    - Les fichiers se terminal par '.scss':
        =>  Style d'un composant.

    - Les fichiers se terminant par 'routing.module.ts'
        =>  Système de routing.

    - Les fichiers se terminant par 'module.ts'
        =>  Déclaration des composants de notre module.

    - Les fichiers se terminant par 'component.ts'
        =>  Déclaration des composants de notre module.



Structure des dossiers:
- dossier: app
    - dossier: 'components' (dossier pour les composants)
        - dossier: 'component1' (dossier pour les fichiers du composant 1)
            - 'xxx.component.html' (structure du composant)
            - 'xxx.component.scss' (style du composant)
            - 'xxx.component.ts' (logique du composant)
        - dossier: 'component2'
            - ...
        - ...
    
    - dossier: module1 (dossier pour les composants et fichiers du module 1)
        - dossier: 'components' (idem çi-dessus, dossier pour les composants)
            - ...
        - fichier: 'module1-routing.module.ts' (pour définir les routes possibles pour le module)
        - fichier: 'module1.module.ts (pour gérer la déclaration et l'import/export des composants du module)
        