Installation Angular
    Installer NodeJS:
        Prendre la version LTS sur le site officiel.
    Installer Angular:
        - Ouvrir l'invite de commande (pas le 'PowerShell')
        - tapez la commande:
            npm install -g @angular/cli
        - Vérifier l'installation:
            ng version


Installer Visual Studio Code et les plugins suivants:
    - Angular Schematics (exécution de commande via un menu contextuelle)
    - Angular Snippets
    - Angular Language Service


Création d'un nouveau projet Angular:
    - Créer un nouveau dossier à l'emplacement souhaité pour recevoir le projet Angular.
    - Ouvrir avec Visual Studio Code le nouveau dossier.
    - Ouvrir le terminal de Visual Studio Code:
        - Sélectionner 'Command Prompt' dans le terminal (pas le 'PowerShell')
        - Vérifier qu'on se situe bien dans notre dossier avec le terminal.
        - Tapez la commande suivante pour installer un nouveau projet:
            ng new “nom_du_projet”
            Options possibles:
                --skip-tests (Désactive la copie des fichiers de test unitaires)
                --routing (Ajoute le routage à l’application)
                --strict (true/false) (Utilisation du mode strict qui force l’initialisation des variables/propriété dans le constructeur)
                --skip-gitDésactive l’initialisation par défaut du dépôt Git
            Une fois la commande basique exécutée (ng new “projet”), le système vous posera 3...
                Question 1: Ajouter angular routing ? => répondre oui
                Question 2: Mode de template css ? => choisir SCSS (pour plus de compatibilité avec les différents framework/librairie graphiques)
            Ces questions peuvent être évitées en ajoutant les options adéquates à la commande de base.


Démarrer le serveur (NG SERVE):
    - Tapez la commande suivante pour démarrer le serveur sur le port 4200 (par défaut)
        ng serve
            Pour spécifier le port (cas de plusieurs Apps)
            ng serve --port=42XX
        L’option --open ouvre l’app dans le navigateur par défaut une fois celle ci compilée


Explications rapide des fichiers:
    - Les fichiers se terminant par '.html':
        Contenu d'un composant.
    - Les fichiers se terminal par '.scss':
        Style d'un composant.
    - Les fichiers se terminant par 'routing.module.ts'
        Système de routing.
    - Les fichiers se terminant par 'module.ts'
        Déclaration des composants de notre module
    - Les fichiers se terminant par 'component.ts'
        Déclaration des composants de notre module


Structure des dossiers:
- app
    - components
        - component1


Créer un Custom Pipe
Pour formatter des variables.

Commande Terminal VSC:
    ng g p shared/pipes/nomDeMonPipe
Ajout à shared.Module.ts dans l'export